Jessica's clothes

Jessica es una adolescente y le importa mucho la opinión de sus compañeras de la escuela, por lo cual una de sus prioridades es que no la vean con el mismo conjunto de ropa (blusa, pantalon/falda y zapatos), por lo cual ella organiza toda su ropa y ve cuales son las posibles combinaciones de ropa que tiene.

Jessica tiene una constumbre un poco peculiar y es el de dar un sobrenombre a cada una de sus prendas, nunca poninendo el mismo sobrenombre a dos prendas, asi mismo anota cada prenda en una lista para asi ver el número de posbiles combinaciones.

Jessica es un poco torpe por lo cual en ocasiones se equivoca en separar las prendas anotadas con las prendas no anotadas, por lo que tiende a anotar más de una vez la misma prenda. Por eso ella necesita de tu ayuda para no equivocarse.

Entrada
Consiste en una caso de entrada, dividido en tres partes la primera parte enlistara los sobrenombres de blusas, la palabra FIN dara fin a cada lista, lo mismo se aplicara para pantalones/faldas y zapatos.

Salida
El número de combinaciones posibles que Jessica tiene para elegir.

Input
red
yellow
blue
FIN
gray
blue
black
FIN
white
purple
FIN

output
18
