%
 cura_enfer(Enfermedad,Medicina):-sintoma(Sintoma,Enfermedad),cura_sintoma(Medicina,Sintoma).
%hay 2 variables que empiezan con mayuzculas
%enfermedad va buscar un sintoma para buscar que medicina cura ese sintoma
%hay 2 variables medicina y como son las mismas me va regresar el valo de medicica

%
% La regla debetomarmedicina indica que la variable Perro es el nombre
% del perro y que le corresponde de acuerdo a la curaEnf(cura de la
% enfermedad) que Medicina tomar el resultado de la prueva debe dar
% true.
%
 tomarMedicina(Perro,Medicina):- es_perroenfermo(Perro,Enfermedad),cura_enfer(Enfermedad,Medicina).

 alg_enfermedadcompartida(PERR1,PERR2,ENF):-es_perroenfermo(PERR1,ENF);es_perroenfermo(PERR2,ENF).
 %siempre van hacer los mismos nombres  (choco,andrey,paru..) lo que hace es qe  pregunta si perro 1 y 2 tiene una enfermdad al 
 %menos que una de los 2 lo tenga va dar verdadero  

 
compartensintoma(Perro1,Perro2,Sintoma):-
	es_perroenfermo(Perro1,EnfermedadA),es_perroenfermo(Perro2,EnfermedadB),not(Perro1= Perro2),
	sintoma(Sintoma,EnfermedadA),sintoma(Sintoma,EnfermedadB).
%que enfermedd tiene cada perro perro 1 y perro 2 
%ya qe tengo las 2 efermedades 
%regresa sintoma
